이미지 원본보기박진감 넘치는 액션과 뜨거운 감동으로 여름 극장가에 새로운 승전보를 울린 영화 ‘봉오동 전투’가 개봉 4일 만에 100만 관객을 돌파했다. 1920년 6월, 죽음의 골짜기로 일본 정규군을 유인해 최초의 승리를 이룬 독립군의 전투를 그린 영화 ‘봉오동 전투’가 개봉 4일 만에 100만 관객을 동원, 거침없이 흥행 질주 중이다.영화진흥위원회 영화관입장권 통합전산망에 따르면 ‘봉오동 전투’는 10일 오전 12시 누적 관객 수 105만9831명을 돌파했다. 이는 격동의 근현대사를 배경으로 감동과 의미를 전하며 천 만 관객을 사로잡은 영화 ‘변호인’, ‘국제시장’과 동일한 흥행 속도이다. 뿐만 아니라 ‘봉오동 전투’는 평점 역주행을 이루며 CGV 골든에그 지수 96%와 롯데시네마 평점 9.3점 등 각종 예매사이트에서 높은 평점을 기록, 실관람객으로부터 폭넓은 지지를 얻고 있어 더욱 거센 흥행력을 발휘할 것으로 기대를 모으고 있다. 영화를 본 관객들은 “역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 이 영화를 보며 다시 한번 느끼게 되네요”(CGV_LE***), “역사와 재미를 동시에 잡을 수 있는 영화”(CGV_PR***), “속도 시원하고 봉오동 전투가 있었음을 알려줘서 고마운 영화”(CGV_인**), “잊고있던 우리나라에 대한 자긍심과 강인함을 느낄 수 있어 좋았다”(롯데시네마_신*지), “지금 꼭 봐야하는 영화! 마지막엔 속이다 후련했어요”(롯데시네마_이*연), “가슴이 먹먹하네요… 꼭! 보세요”(메가박스_ccss***) 등 독립군의 첫 번째 대규모 승리가 전하는 묵직한 감동과 짜릿한 쾌감에 뜨거운 반응을 보내고 있다.이다원 기자 edaone@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지			